                                                 Проект роботизированной тележки:
Требуемый функционал: способность самостоятельно передвигаться в выбранные пункты назначения. 
Область применения: складские и производственные площади,где требуется перемещение небольших грузов до 100 кг.

Метод эксплуатации: сначала определяется пункт назначения, куда возникает необходимость часто доставлять грузы.
На это место помещается мобильный телефон,а также устанавливается дорожный знак из комплекта тележки.
Далее определяется база ,на которой тележка будет находиться основное время в ждущем режиме и для периодической зарядки.
При возникновении потребности в отправке груза, сотрудник (работник склада) загружает тележку и нажимает на клавиатуре
  тележки номер пункта назначения. По прибытии на место в тележке запускается таймер ожидания (настраивается пользователем),
  после истечения времени которого,она возвращается на базу. Перед началом возвращения включается звуковой сигнал оповещения
  (текст фразы настраивается по желанию).
 
Оборудование: Raspberry Pi 5, управляющая плата и 2 двигателя от гироскутера, Arduino Uno, датчики препятствий (HC-SR04 Arduino, 1PCS HC-SR04), сенсор
   Kinect xbox 360, лидар А1М8, аккумулятор 40 Вольт от гироскутера, внешний аккумулятор Cactus CS-PCS144-EC5 40000mAh, камера Huskylens AI Camera,
   Преобразователь напряжения XL4016, матричная клавиатура (4Х4), модуль позиционирования AREOFRGB GY-NEO6MV2, мобильный телефон, усилитель с динамиком
   от гироскутера, модуль беспроводной зарядки.

Программная часть проекта основана на платформе ROS2 (релиз Humble Hawksbill) установленной на Raspberry Pi 5 (в данном случае в docker контейнере). 
Сигналы управления движением поступают по I2C интерфейсу с контактов GPIO Raspberry на Arduino Uno, с которой по аппартному UART интерфейсу сигналы
передаются на контроллер двигателей. Помимо основных компонентов ROS2 на Raspberry установлена нейросетевая модель Yolo8 (nano).  



   
